Crie uma aplicação onde o usuário seja capaz de acionar o script via linha de comando no formato : php aplicacao.php "argumento1" "argumento2" "argumento n.."


A aplicação deve ser capaz de ler o conteudo do arquivo (imagem, pdf, vídeo, etc) e
converter para um base64 que será armazenado no novo arquivo. O novo arquivo deve ter
a extesão ".txt" e deve ter seu nome igual ao nome passado no segundo parametro do comando.

1 - O primeiro argumento deve ser o nome do arquivo (recurso) presente na pasta
2 - O segundo argumento deve ser o nome do novo arquivo (recurso)

Bônus:

Faça a aplicação funcionar com um recurso, da web, por exemplo a imagem do gatinho usada na explicação,
Ao invés do usuário passar o nome do arquivo local da imagem, deverá passar o link da imagem que está na web.
